Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/hardware-components/kit-and-hardware-guide/rev-robotics.po
Languages: zh_cn

source: REV Robotics
zh_cn: REV 机器人

source: The REV kit is an infinite-pitch, :term:`extrusion <Extrusion>` based building system which uses the metric system and M3 hardware.
zh_cn: REV 套件是一种无限间距、基于 :term:`挤压式 <Extrusion>` 的建筑系统，使用公制系统和 M3 硬件。

source: Special Considerations
zh_cn: 特殊考虑因素

source: The REV ecosystem is based upon 15x15mm aluminum :term:`extrusion <Extrusion>` and is complemented by 45x45mm :term:`channels <Channel>`.
zh_cn: REV 生态系统以 15x15mm 铝 :term:`extrusion<Extrusion>` 为基础，辅以 45x45mm :term:`channels<Channel>`。

source: With :term:`extrusion <Extrusion>`, there are no fixed mounting holes, increasing adjustability and flexibility. For example, tensioning :term:`chain <Chain>` is simple when sliding the mount or bracket increases tension.
zh_cn: 使用 :term:`extrusion<Extrusion>` 时，没有固定的安装孔，增加了可调节性和灵活性。例如，当滑动安装座或支架增加张力时，张紧 :term:`chain<Chain>` 非常简单。

source: The REV system uses metric dimensions (15 mm extrusion, M3 hardware), with the exception of #25 roller :term:`chain <Chain>` (FTC\ |reg| standard, imperial).
zh_cn: REV 系统使用公制尺寸（15 毫米挤压结构，M3 硬件），但 #25 滚轮 :term:`chain<Chain>`（FTC||reg|标准，英制）除外。

source: REV has purposefully designed with compatibility in mind, as pattern adapters ease compatibility issues.
zh_cn: REV 在设计时特意考虑了兼容性，因为模式适配器可以缓解兼容性问题。

source: Many REV parts are made of Delrin, a high-wear resistance plastic, which reduces overall cost. However, REV offers aluminum options for high-load parts as well.
zh_cn: REV的许多部件都由高耐磨塑料Delrin制成，从而降低了总体成本。不过，REV也为高负荷部件提供铝制选择。

source: REV does have a steeper learning curve than :term:`channel <Channel>` based build systems, owing to the fact that constructing structurally sound mechanisms requires just a little more thought.
zh_cn: 与基于 :term:`channel<Channel>` 的构建系统相比，REV 的学习曲线确实要陡峭一些，因为构建结构合理的机构需要更多的思考。

source: Notable components
zh_cn: 重要组件

source: REV's bread and butter is the 15x15mm aluminum :term:`extrusion <Extrusion>`. It accepts M3 hex screws which slide along the grooves.
zh_cn: REV 的基础必需品是 15x15mm 铝型材 :term:`挤压结构 <Extrusion>`。它可以使用 M3 六角螺丝沿着凹槽滑动。

source: In addition, REV also offers both 45x45mm :term:`U-channel <Channel>` and 45x45mm :term:`C-channel <Channel>`, which is stronger than :term:`extrusion <Extrusion>` and provides stiffness and support when needed.
zh_cn: 此外，REV 还提供 45x45mm :term:`U-channel<Channel>` 和 45x45mm :term:`C-channel<Channel>`，其强度高于 :term:`extrusion<Extrusion>`，并在需要时提供刚度和支撑。

source: REV also offers punch tubing for teams wanting a more permanent mounting system while having the flexibility of extrusion.
zh_cn: REV 还提供冲压管，供需要更永久性安装系统的团队使用，同时具有挤压的灵活性。

source: REV uses 5 mm hex steel :term:`shafts <Shaft>` and a :term:`ball-bearing <Ball Bearing>` motion support system. The shaft may be cut to length, which can be very useful for certain use cases. Many vendors have added compatibility to 5 mm hex :term:`shaft <Shaft>`.
zh_cn: REV 使用 5 毫米六角钢 :term:`shafts<Shaft>` 和一个 :term:`ball-bearing<Ball Bearing>` 运动支撑系统。轴可按长度切割，这在某些情况下非常有用。许多供应商都增加了 5 毫米六角 :term:`shaft<Shaft>` 的兼容性。

source: REV offers 3 types of :term:`HD HEX motors <HD Hex Motor>`: spur gear, planetary, and UltraPlanetary motors. The UltraPlanetary has customizable planetary ring gear ratios for a very affordable price.
zh_cn: REV 提供 3 种类型的 :term:`HD HEX 电机<HD Hex Motor>`：直齿轮电机、行星电机和 UltraPlanetary 电机。UltraPlanetary 具有可定制的行星环形齿轮比，价格非常实惠。

source: REV also has pattern adapters for other systems built into many parts such as the aluminum brackets.
zh_cn: REV 还在铝制支架等许多部件中内置了用于其他系统的模式适配器。

source: Verdict
zh_cn: 建议

source: **The REV kit is good for teams willing to invest the time into an extrusion building system.** It is the most flexible kit as it is extrusion based, yet it has the ability to integrate :term:`channel <Channel>` along with :term:`extrusion <Extrusion>`. REV offers the option to upgrade parts for those wanting a further investment into the REV building system.
zh_cn: **REV套件适合愿意在挤压成型建筑系统上投入时间的团队。**它是最灵活的套件，因为它以挤压成型为基础，但也可以集成:term:`channel<Channel>`和:term:`extrusion<Extrusion>`。REV 为希望进一步投资 REV 建筑系统的用户提供升级部件的选择。

source: One advantage to the REV kit is the compatibility of 15x15mm MiSUMI :term:`extrusion <Extrusion>`.
zh_cn: REV 套件的一个优势是兼容 15x15mm MiSUMI :term:`extrusion<Extrusion>`。

source: 15x15mm REV :term:`extrusion <Extrusion>` isn't as structurally strong as MiSUMI for two reasons.
zh_cn: 15x15mm REV :term:`extrusion<Extrusion>` 结构强度不如 MiSUMI，原因有二。

source: REV extrusion is 6063 aluminum, while MiSUMI :term:`extrusion <Extrusion>` is made out of A6N01SS-T5 aluminum, a stronger and stiffer alloy.
zh_cn: REV 型材是 6063 铝，而 MiSUMI :term:`extrusion<Extrusion>` 是由 A6N01SS-T5 铝制成，这是一种强度更高、硬度更大的合金。

source: The MiSUMI :term:`extrusion <Extrusion>` has a larger surface area, so there is more area of contact.
zh_cn: MiSUMI :term: `挤压结构<Extrusion>` 的表面积更大，因此接触面积也更大。

source: MiSUMI offers greater strength at a lower bulk cost. Additionally, MiSUMI will cut to the half millimeter for free, making it a great option for teams needing an exact cut. The drawback to MiSUMI is that it is quite a bit heavier than the REV :term:`extrusion <Extrusion>`. It is encouraged that teams use MiSUMI for drivetrain and structural support, and REV for mechanisms that will be under low to medium load.
zh_cn: MiSUMI 以更低的批量成本提供更高的强度。此外，MiSUMI 还可以免费切割到半毫米，这对于需要精确切割的团队来说是个不错的选择。MiSUMI 的缺点是比 REV :term: `挤压结构<Extrusion>`重一些。我们鼓励参赛队将 MiSUMI 用于传动系统和结构支撑，而将 REV 用于承受中低负荷的机构。

source: REV also sells punch tubing, which is 15 mm aluminum tubing that allows teams to use the 15 mm REV building system without having the disadvantages of :term:`extrusion <Extrusion>`, such as that parts come loose over time.
zh_cn: REV 还销售冲压管，这是一种 15 毫米的铝管，可让团队使用 15 毫米的 REV 建筑系统，而不会有 :term: `挤压结构<Extrusion>` 的缺点，如部件会随着时间的推移而松动。

source: With punch tubing, teams must pre-drill holes and attach, unlike extrusion, where teams can slide and adjust mechanisms.
zh_cn: 使用冲压管时，团队必须预先钻孔并安装，而挤压则不同，团队可以滑动和调整机制。

source: Thus, it is recommended that teams use extrusion in prototyping/iterative design, and use punch tubing on the final iteration of their robot to save money. Punch tubing is compatible with the Metric Step Drill and 1/8" or 3.2mm pop-rivets.
zh_cn: 因此，建议参赛队在原型/迭代设计中使用挤压，在机器人的最终迭代中使用冲压管，以节省成本。冲压管与公制阶梯钻和 1/8 英寸或 3.2 毫米弹铆钉兼容。

source: A piece of REV Robotics 15mm punch tubing
zh_cn: 一段 REV 机器人 15 毫米冲压管

source: A piece of rev extrusion
zh_cn: 一片 rev 型材

source: REV 15x15mm Extrusion
zh_cn: REV 15x15mm 挤压

source: A technical drawing of MiSUMI Extrusion's profile
zh_cn: 米苏米挤压型材的技术图纸

source: MiSUMI 15x15mm Extrusion Profile
zh_cn: MiSUMI 15x15mm 挤压型材

source: Kit of Parts
zh_cn: 配件包

source: `FTC Starter Kit V3 <https://www.revrobotics.com/rev-45-1883/>`_
zh_cn: FTC 入门套件 V3<https://www.revrobotics.com/rev-45-1883/>`_

source: Advantages
zh_cn: 优势

source: :term:`Extrusion` systems don't need to worry about tensioning as mounts are adjustable to your needs.
zh_cn: :term:`Extrusion` 系统无需担心张紧问题，因为支架可根据需要进行调整。

source: :term:`Extrusion` allows teams to save space as opposed to :term:`channel <Channel>`, and is lighter than aluminum :term:`channel <Channel>`.
zh_cn: 与:term:`channel<Channel>`相比，:term:`Extrusion`可以让团队节省空间，而且比铝制:term:`channel<Channel>`更轻。

source: :term:`Extrusion` allows infinite positioning options instead of being locked in to a specific distance - useful for fine-tuning a mechanism.
zh_cn: :term:`Extrusion` 允许无限的定位选项，而不是锁定在一个特定的距离 - 这对微调机构非常有用。

source: Delrin products are inexpensive yet durable for most use cases.
zh_cn: Delrin产品价格低廉，但经久耐用，适用于大多数情况。

source: REV has the option to upgrade to aluminum parts if need be - something that no other build system offers. (not for all parts)
zh_cn: 如果需要，REV可选择升级为铝制部件，这是其他构建系统无法提供的。(并非所有部件）

source: 5 mm hex is a robust :term:`shaft <Shaft>` and motion system and is easily adaptable to :term:`UltraHex` 1/2" hex :term:`shaft <Shaft>`. Other companies have adapting options with 5 mm hex.
zh_cn: 5 毫米六角是一种坚固的 :term:`shaft<Shaft>` 和运动系统，可轻松与 :term:`UltraHex` 1/2" hex :term:`shaft<Shaft>` 适配。其他公司也有 5 毫米六角的适配选项。

source: Punch Tubing is a great final iteration option if you are sure about placement.
zh_cn: 如果您确定位置，冲压管是一个很好的最终迭代选择。

source: :term:`Channel` complements extrusion extremely well - having the adjustability of extrusion and the rigidity of channel makes it a very solid build system.
zh_cn: :term:`Channel` 与挤出系统相得益彰--挤出系统的可调节性和槽钢的坚固性使其成为非常稳固的构建系统。

source: Generally, REV products are designed with affordability in mind, and so the components are of good value for money.
zh_cn: 一般来说，REV 产品的设计考虑到了经济性，因此组件物有所值。

source: Disadvantages
zh_cn: 缺点

source: 15x15mm :term:`extrusion <Extrusion>` is not as sturdy as :term:`channel <Channel>` options under high stress loads.
zh_cn: 15x15mm :term: `挤压结构<Extrusion>` 在高应力负荷下不如 :term:`channel<Channel>` 坚固。

source: Steeper learning curve, more time consuming to measure and cut :term:`extrusion <Extrusion>` to length.
zh_cn: 学习曲线较长，测量和切割 :term: `挤压结构<Extrusion>` 长度更耗时。

source: Requires tools such as a saw and bandsaw.
zh_cn: 需要锯和带锯等工具。

source: Requires forethought and planning of :term:`extrusion <Extrusion>` length and placement.
zh_cn: 需要预先考虑和规划 :term: `挤压结构<Extrusion>` 长度和位置。

source: Parts loosen over time (to remediate: use punch tubing)
zh_cn: 部件随着时间的推移而松动（补救措施：使用冲压管）

source: M3 bolts, especially those sold directly by REV, are prone to bending under higher load (such as when used as an :term:`axle <Shaft>` for a pulley)
zh_cn: M3 螺栓，尤其是 REV 直接出售的那些，在较大负载下容易弯曲（例如用作 :term:`axle<Shaft>` 滑轮的轴时）

source: 5 mm hex :term:`shaft <Shaft>` is also prone to bending, especially if the :term:`shaft <Shaft>` is long.
zh_cn: 5 毫米六角 :term:`shaft<Shaft>` 也容易弯曲，尤其是在 :term:`shaft<Shaft>` 较长的情况下。

source: 7161 ViperBots Hydra's Relic Recovery robot
zh_cn: 7161 ViperBots Hydra队伍的 Relic Recovery 机器人

source: 7161 ViperBots Hydra, Finalist Alliance 1st Pick (Houston), Relic Recovery
zh_cn: 7161 ViperBots Hydra，入围联盟第一选拔赛（于休斯顿举办），Relic Recovery

source: 9889 Cruise Control's Relic Recovery robot
zh_cn: 9889 Cruise Control队伍的 Relic Recovery机器人

source: 6299 ViperBots QuadX's Velocity Vortex robot
zh_cn: 6299 ViperBots QuadX队伍的 Velocity Vortex 机器人

source: 11115 Gluten Free's Relic Recovery robot
zh_cn: 11115 Gluten Free队伍的 Relic Recovery 机器人

source: 11115 Gluten Free used both REV and Actobotics for the 2017-2018 season. Finalist Alliance Captain (Detroit), Relic Recovery
zh_cn: 11115 Gluten Free队伍在 2017-2018 赛季同时使用了 REV 和 Actobotics。入围联盟队长（于底特律举办），Relic Recovery
